Qu'est-ce qui est vert, qui monte et qui descend? Un petit pois dans un ascenseur?
Quelle est la différence entre un chewing-gum et un avion? Le chewing-gum colle, l'avion décolle.
Logarithme et exponentiel sont dans un bar. Qui paie? Exponentiel. Car le logarithme népérien.
Je suis passer en Freud et ça Marx.
Descartes est assis dans un café. Le patron vient lui dire: vous reprendrez bien un petit café Monsieur Descartes? Il lui répond: je ne pense pas. Et pouf il disparaît.
Vous connaissez l'histoire de paf le chien? C'est un chien qui traverse la rue, et paf! Le chien.
Vous connaissez l'histoire de flip flap la girafe? C'est un hélico qui atterrit dans la savane, et flip flap! La girafe.
Combien faut-il de développeurs pour changer une ampoule ? Aucun, c'est un problème ardouère.
